DISCLOSURE DAY
Tradução e legendagem: slfh64
Um! Dois! Três!
Sim!
Vamos lá! Sim!
Vamos lá!
Vamos a isso! Vamos lá!
Vamos lá! Vamos lá!
Vamos lá.
Vamos a isso. Vamos lá.
Deixa a mochila escorregar da
próxima vez que todos se levantarem.
Onde está a Jane?
Daniel Kellner.
Queres voltar a vê-la ou não?
Relaxa.
Aproveita a luta.
Só tenho de me certificar
de que está tudo lá.
7.23.48.83
até ao 3.14.84A.
11.17.55...
Tenho um total de 107 unidades
IronClad. com 128 gig cada.
Quer que eu faça uma recontagem?
Quando terminarmos. sim.
Documentos impressos
aproximadamente 200 páginas.
Qual é o intervalo de datas?
Podemos catalogar
isso quando voltarmos.
Mas estou a ver documentos
que remontam até 1947
e até ao ano passado.
Bem. isto tudo é
bastante decepcionante.
Onde está a Jane?
Estás bem?
Sim.
Cuidado.
Quem é que vos transformou?
Dêem-me os nomes. todos eles. e
vocês os dois podem chamar um táxi.
Está aqui.
Onde está?
Põe a tua arma no chão!
Não dispares! Não dispares.
Se disparares. podes
activar o dispositivo.
Afasta um pouco a mão. Daniel.
Se apertares. o dispositivo
activa-se. Afasta um pouco a mão.
Larga isso. Não
sabes como usá-lo.
Eu sei como o usaste.
E isso quase me matou.
Agora. coloca o
dispositivo no chão.
Devia fazer-te o
que lhes fizeste.
Acalma-te. Serena.
Não exerças qualquer
pressão sobre ele.
Apenas afrouxa o aperto.
Afrouxa o aperto. É isso mesmo.
Basta abrires a mão.
É isso mesmo.
Está bem. Está bem.
Guarda tudo na
mochila e entra no carro.
Por favor. Jane.
Sai daí.
Não estás a conduzir
uma operação de malware.
Não te podes esconder atrás de
um ecrã na tua sala de segurança.
O mundo está à beira do abismo.
Acreditas mesmo que
despejar o inventário
será mais do que uma
distração perigosa?
Assisti aos interrogatórios.
A história não tem
um botão de reinício.
Se fizeres isto. não
há como voltar atrás.
É esse o plano.
Boyd.
Ele está sentado à secretária.
Como é que ele te derrotou?
Disseram que cometeste traição?
Não é traição. Eles
não são o governo.
e ganham a vida a mentir.
O que se passa. Daniel?
Os carros deles
têm localizadores.
Temos de nos livrar disto.
Por favor. leva-me para casa.
Eles estariam à espera
no teu apartamento.
Passa-me o saco
de plástico transparente.
Está bem. Conduz por um segundo.
Está bem. Está bem.
Está bem. está bem.
Hugo. estou livre.
Daniel. estou
tão orgulhoso de ti.
Sequestraram a Jane
para chegarem até mim.
Ela está comigo agora.
Ela está bem?
Na verdade. não. Hugo.
Onde é que faço a entrega?
Ainda não é hora da entrega.
Põe-te em segurança e depois...
Não. não. não.
Manda o tipo
buscar o saco agora.
Alguém tem de correr com isto.
És tu.
Tens a bola.
Não quero a bola.
Não. o plano era eu tirá-la
das instalações. e eu... eu fiz isso.
Decidi que eras
o mais qualificado
para manter o
material em segurança.
Estás louco?
Não. não sou um
tipo de campo. Hugo.
Eu... eu fiz o trabalho técnico.
É tudo o que consigo fazer.
Fica comigo.
Estamos dentro do plano.
Estamos agora à espera
que mais alguém seja activado.
Quando isso acontecer.
saberemos o que se segue.
Deixa a Jane num sítio seguro e arranja
um sítio seguro para passar a noite.
Nãoo. Eu... eu não
a vou deixar sozinha.
Ela estará mais segura sem ti.
Mas ela não estava.
Vou precisar que deixes um sinal
quando estiveres em segurança.
O nosso amigo Santiago
vai encontrar-te de manhã.
Devia simplesmente publicar
tudo online agora mesmo.
Não podes. em hipótese
alguma. fazer isso.
Por agora. vamos esperar.
Mantenham-se alertas.
Procurem abrigo.
O Santiago vai
reunir-nos de manhã.
Destruam os vossos telemóveis.
Danny.
Telemóveis
descartáveis por satélite.
Têm a sua própria
rede encriptada.
Só os usamos uma vez.
O que é que fazes
exactamente para ganhar a vida?
Temos de arranjar um sítio seguro para passar
a noite. Nada de apartamentos.
nada de motéis.
Tem de ser um sítio onde eu nunca
tenha estado antes na minha vida.
Conheço um sítio perto daqui.
O Musgrave. do Departamento de
Defesa. quer um resumo da situação.
Manda o Wakefield
vir para cá já.
Diga ao Musgrave que
foi uma falha menor.
A recuperação está em curso.
Senhor. ele não vai
querer ouvir isso de mim.
Se eu atender o telefone.
significa que estou preocupado.
Se eles sequer suspeitarem
disso. teremos todo o
aparato militar e de informações
aqui em cima dentro de uma hora.
Trata dele.
Há alguma coisa relevante
sobre isto nas notícias?
Ainda não.
Nas redes sociais ou em
canais privados seguros?
Tudo calmo.
Hoje. 12 ausências aqui.
Todas com secretárias vazias.
Todas com autorização
superior a G5.
Muito bem. então estamos
perante uma operação
cuidadosamente
coordenada e executada.
Porquê? Com que objectivo?
Se quisessem divulgar o arquivo.
o Kellner já o teria divulgado.
mas não o fez. o
que significa que
que alguém está a manter
a margem de manobra.
Mas por quanto tempo. não
sabemos. por isso pensem depressa.
Daniel Kellner tem
um doutoramento
em cibersegurança
teórica e aplicada.
e passou a maior parte
dos últimos oito anos
a proteger dados de alto risco.
então. o que é que
isso nos diz sobre ele?
Ideias.
Vá lá. Foi ele que criou as
firewalls. Ele sabe como as contornar.
Já foram violados.
Temos de ultrapassar isso.
Temos de manter a localização padrão
de pessoas
desaparecidas. Bem. eu consigo aceder
ao SYNTRAK. O que é que ele faz a seguir?
Senhor.
O Hugo Wakefield não
apareceu ao trabalho esta manhã.
A secretária dele foi esvaziada.
Hugo?
Falta o segundo dispositivo
do armazém de segurança.
Onde está o terceiro?
Trancado na câmara frigorífica.
Como é que sabes
que vão atender?
Porque é isso que fazemos.
Como é que conheces este sítio?
Jane.
Minha querida!
O monsenhor finalmente
entregou os seus ténis.
Eu não suportava
os outros sapatos dele.
Eu sei. Faziam sempre
um guincho horrível.
Sentimos muito a
tua falta. minha querida.
Vá lá. Tudo o que eu fazia era
deixar-te a ti e às outras irmãs loucas.
Bem. tu fazes mesmo
muitas perguntas.
A Teresa chegou a
concluir o seu postulado?
Ela passou com facilidade.
Assim que deixou de
sair às escondidas à noite.
Não.
O monsenhor
colocou-a a dar aulas
ao 3.º ano na Escola
de Santo António.
Ela vai ser fantástica
com as crianças.
Santa Benedicta.
Coloca isto junto ao olho.
Não te vou fazer
nenhuma pergunta.
Não é da minha conta.
Mas a Jane é.
Seja o que for que tenhas feito.
tens de assumir a responsabilidade.
Mas deixa a Jane fora disto.
Ela pode ficar connosco.
Foste freira?
Nós tivemos relações
sexuais. O que achas?
Acho que tudo o que me
contaste sobre ti não é verdade.
Tens uma enorme
dose de descaramento.
Sim. guardei as coisas para mim
porque tive de abdicar da
minha vida. mas o teu caso...
Eras mesmo uma freira?
Uma noviça.
Porque é que não disseste nada?
Omiti uma parte
da minha história.
As pessoas julgam-te.
Quando é que
tudo isto aconteceu?
Há três anos.
E não vou responder a mais
nenhuma pergunta até que o faças.
O que é que roubaste?
Roubei os dados que me
pagaram para proteger.
Porque é que foste fazer isso?
Porque as pessoas têm o
direito de saber a verdade.
E o que é. essa
verdade que roubaste?
Então...
querias ser freira. mas o que
se passou. perdeste a tua fé?
Perdi a minha vocação.
Há quanto tempo
trabalhas para estas pessoas?
Desde...
Desde que saí...
da prisão federal. há oito anos.
Cumpri 19 meses em
Petersburg por crimes cibernéticos.
A WARDEX recrutou-me mesmo à
saída do parque de estacionamento
no dia em que fui libertado.
Mesmo com o teu cadastro?
Precisamente por causa do meu cadastro.
Guardo segredos
para ganhar a vida.
Eu... eu não queria
esconder-te isso.
Há três meses. eu não sabia
nem metade do que sei agora.
Jane...
Estou a fazer a coisa certa.
Os dados que recolhi
não são confidenciais.
Nem deviam ser.
É a verdade que conhecemos.
E a WARDEX não é dona disso.
tal como não pode ser dona
do ar ou da luz.
O que eu roubei.
pertence a oito mil
milhões de pessoas.
ao mundo inteiro.
E agora faço parte dele.
Só lamento que...
que te tenham feito
fazer parte disso também.
Sabes. e
todo aquele ar quente.
aquele ar húmido
que tem estado por aí.
vai colidir com esta frente fria
que desce do norte.
Vai empurrar esse ar quente
até ao topo da troposfera.
Vai condensá-lo em
massa de forma alucinante.
E se essa formação
subir o suficiente.
vai superarrefecer
o vapor de água.
Vamos ter a minha
precipitação favorita de sempre.
Mia. tenho de o
fazer. Tenho de o fazer.
Desculpa. não consigo.
Não consigo parar.
É granizo.
Weather Shimmy!
O Weather Shimmy.
Já há algum tempo que
não víamos esse movimento.
Bem. o tempo não me tem dado
propriamente motivos
para dançar ultimamente. percebes
o que quero dizer?
Não sei se quero
um tempo emocionante.
Relaxa um pouco.
Não. obrigado. Prefiro uns
agradáveis e aborrecidos 72 graus
e um dia de sol. quando quiser.
Está bem. chega de «Weather Shimmies»
para ti. então. Shea.
É isso mesmo. Não. Acabou.
Não podes tirar-me
o «Weather Shimmy».
É a minha coisa
preferida no mundo.
Podias lançar uma
moda de dança com isso.
Sabes. ouvi dizer que se pode
ganhar muito dinheiro com isso.
Pedi-te para não veres isso.
É fantástico.
Nem penses nisso.
O «Weather Shimmy» está na moda.
Vais ficar com ele?
Sim. gostas disso. não é?
Gosto. Gosto mesmo.
Sabes que mais? Todos os
outros também vão gostar.
Não seria tão condescendente.
porque acho que
a única coisa em que realmente
te enganaste foi no tempo.
Não sei. é só que...
a mim não me parece granizo.
Viste aquilo que te enviei?
O quê?
A audição.
Merda!
Sim. não. Desculpa.
Desculpa. É que... esqueci-me.
Vou ver agora.
Está bem. mas ouve.
O Gunther gravou-o
para mim. está bem?
E os apresentadores editam
os seus próprios textos na KCXE.
por isso fui eu que o escrevi.
Lembra-te disso. está bem?
Está bem.
Daqui fala Margaret Fairchild.
na KCXE 4. de Kansas City.
As notícias vindas de Pyongyang
assumiram um rumo preocupante
quando dissidentes do Exército Popular da
Coreia tomaram mais quatro bases militares
a leste do rio Nakdonggang.
incluindo duas com
capacidade nuclear.
Ao mesmo tempo. a
televisão estatal russa reiterou
as suas ameaças mais
severas até à data a Seul.
relativamente à concentração
das suas forças no paralelo 38.
No Norte. o vice-marechal
Pak Myong-sun
afirma agora ter controlo
total sobre. pelo menos...
Está bom.
Está bem. Isso é mesmo bom.
És mesmo... Está tão bom.
A sério?
Sim. está mesmo bom.
Tu és... tu és... és boa.
És sempre boa.
Estou a falar a sério.
Olha. é só que. adoro o
que estás a fazer agora.
Sabes? Tens um dom para
a previsão meteorológica.
Tens aquele penteado
típico da KCXE.
e. sabes. é tipo «K Sexy».
Acho que nos devíamos
mudar!
Outra vez?
Sim.
Está bem. Acabaste de colocar papel de parede
no quarto de um loft alugado.
e já queres mudar-te outra vez.
Eu sei.
Para onde... para onde queres mudar-te agora?
Não sei. só. tipo. um mercado
maior. uma cidade maior.
Estivemos em Dallas
no ano passado.
Isso não é um mercado maior?
Dallas é...
Dallas não me pareceu
a escolha certa. não...
Não sei. simplesmente
não acho que
Dallas seja o sítio
onde eu devia estar.
Bem. então... está bem. tipo.
onde é que devias estar. Maggie?
Vou saber quando lá chegar.
É mesmo.
Querida.
Não consegues ficar quieta
nem que seja por um minuto?
Está bem.
Olha.
Estou bem aqui.
Eu sei.
Está bem? Tipo.
estou no meu ritmo.
Posso tocar as minhas próprias
músicas. Já não preciso de ser DJ.
Tenho apenas as quartas-feiras
e os sábados no McFeely's.
A resposta para todos os problemas
não é só encher o camião de mudanças.
Olha. olha. olha.
Meu Deus!
Isso é de loucos.
Muito bem. vai-te
embora. Sai daqui. Sai daqui.
Vai-te embora. Sai daqui.
Um passarinho corajoso. não é?
Mag. estás bem?
Mag. estás bem? Estás bem?
Estás bem?
Nova Iorque...
Chicago.
Onde é que aprendeste...
Mag.
Está bem.
Muito bem!
Está bem. Maggie.
Está bem. pára.
pára. pára. pára.
Pára com isso! Pára!
Que raio foi aquilo?
O que queres dizer?
É russo. ou é polaco ou algo do género
para. tipo.
uma história? Não te estou a acompanhar.
querida.
Era isso que estavas
a aprender ontem...
O que queres dizer? Estamos só a falar
sobre isso. Q-Quando é que aprendeste russo?
Russo?
Não sei.
Meu Deus. tenho
de ir. Estou atrasada.
Estou em direto às 7:23. A
minha hora foi antecipada.
Está bem.
Vamos falar sobre isso mais tarde. está bem?
Preciso dos
meus sapatos. Bem. podemos falar
sobre isso agora e...
Meu Deus. Meu Deus. Meu Deus.
Tipo. se tu...
se quiseres ir buscar a tua mala.
aqui está.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Pois.
Podemos... podemos
falar sobre isso. está bem?
Está bem. sim.
Amo-te.
Também te amo.
Adeus.
Está bem.
? Woo-hoo. yee-hoo ?
? Woo-hoo ?
? Yee-hoo ?
? Woo-hoo. yee-hoo ?
? Woo-hoo ?
? Yee-hoo ?
? Se eu pudesse fugir ?
? Eu faria isso. mas. antes
de mais nada. deixa-me dizer ?
? Tenho de pedir desculpa
por me ter portado tão mal ?
? E por te tratar assim. porque
tenho-me comportado como ?
? Leite azedo
espalhado pelo chão ?
? A culpa é tua. não
fechaste o frigorífico... ?
Bolas!
? Se eu pudesse fugir ?
? E recriar um lugar que
fosse o meu próprio mundo... ?
Desculpa. não me culpes.
Culpa a música. Desculpa mesmo.
Vai lá e desliga o motor
por mim. por favor.
Claro. sim. Sabes como é.
Tipo. é uma música divertida.
está um dia lindo. cantas junto.
vens demasiado depressa e...
Carta de condução e matrícula.
Claro.
Aqui está.
Aqui está...
Aqui tem.
Pode ir em frente e tirar a sua carta de
condução da carteira. por favor. Claro. Sim.
É uma foto antiga.
Por favor. saia do carro.
Isso... isso é
mesmo necessário?
É que. pelo meu
trabalho. tenho de ser
exatamente na hora
certa. tipo. ao minuto.
porque vamos...
Já percebi.
Sei quem é. O
tempo pode esperar.
Saia do carro por
mim. por favor.
Senhor. eu...
Não quero ter de
lhe pedir outra vez.
Está apenas
a ter um dia mau.
O quê?
Ela não falou a sério.
Quem?
A Anna. Aquelas coisas
que ela te disse esta manhã.
ela não falou a sério.
Simplesmente saiu-lhe
da boca. É difícil.
Ela passa a noite toda
acordada com o bebé.
Como é que sabes...
Vai buscar-lhe os cupcakes
de veludo vermelho.
É uma boa ideia... com os
granulados roxos por cima.
E depois. esta noite. vais ao
Neptune’s Table. pedes a lagosta.
fazes aquela coisa
engraçada com as pinças.
Isso faze-a sempre
rir. É bom. é bom.
Não te arrependes
de teres tido o bebé.
Não és nada como o teu
pai. Pára de te dizeres isso.
Conheces aquele cartão
com os anjos a dançar?
É giro. É lindo. Só não te ponhas a escrever
um grande pedido de desculpas lá dentro.
Ela não precisa disso.
Só precisa de uma sesta.
Ela precisa de uma sesta. e
tu também precisavas de uma.
Achas que já posso ir?
Obrigada.
Mas que raio...
As tensões globais estão
perto de um ponto de ruptura
uma vez que tanto os bombardeiros
estratégicos americanos como os russos
terão. alegadamente. voado
para os seus pontos de segurança.
prontos para executar as ordens
de ataque. caso sejam dadas.
Numa rara declaração
pública. o Pentágono confirmou
que os Estados Unidos elevaram
o seu nível de prontidão
de defesa para DEFCON 2.
A coronel Susan Ramirez emitiu uma
mensagem contundente hoje de manhã:
«Estamos a viver as horas mais
perigosas que a nossa nação já enfrentou
desde a crise dos mísseis
cubanos de 1962...»
Meu Deus!
Estás mesmo atrasada.
Eu sei. Eu sei.
A culpa não é minha.
Aqui em casa. tem havido
um afluxo de residentes
a fugir de zonas
próximas de instalações
militares importantes. incluindo...
Clay. Eu sei. Não. É muito generoso
da tua parte
apareceres três minutos antes de
entrares em cena.
Não tinha como
evitar. Aquele polícia...
Não. sabes o que
não se pode evitar?
Mandou-me encostar.
Prazos.
Eu sei. Eu compreendo.
Peço imensa desculpa.
Se dissermos: «E agora. aqui está a
Margaret Fairchild
com a previsão do tempo...» Exacto.
E cortamos para ti e não estás lá. esse é o
problema do prazo. Um desastre total. É que.
Acabou de me acontecer a coisa mais
estranha. Posso só... Preciso de...
Para cima. para cima. Vamos fazer isto
em movimento.
Anda lá. Mexe-te. mexe-te.
mexe-te. mexe-te. Está bem
Está bem. dá-me os meus sapatos.
Estamos em modo de crise.
Está bem. A tua reportagem foi reduzida
para 90 segundos.
Depois passas a palavra ao Shea para a
declaração do governador
sobre manter a calma. A emissora retoma
a transmissão mais cedo.
Este polícia mandou-me encostar e
eu nem sequer sei o que aconteceu.
Comecei simplesmente a falar. e as palavras
iam-me saindo sozinhas. e eu fiquei tipo...
Sim. conta-me no intervalo. Mas. tipo. ele
sabia o que isso significava.
Não. não. sabes que mais? Nunca me contes.
Está bem. E se algum dia quiseres
sequer ser considerada para
apresentadora de fim de
semana. Não me faças isto outra vez.
Não digas isso.
Quem é aquele? DaeSeong Park.
Investigador visitante
no Instituto de Estudos Coreanos
da Universidade de
Michigan. Meu Deus. porque é que ele
está tão chateado? Porque é coreano.
Não estás a perceber
nada? 90 segundos.
Margaret. anda lá. Por aqui.
Está na hora de ir à polícia.
Alguém tem de o impedir.
A Maria precisa de ti.
Faz isso agora. Faz isso agora.
Ele está a dizer que as ações
da Coreia do Norte
são compreensíveis e...
Não. não. Desculpa.
Não. não. não. não. Não.
«Compreensíveis.»
«Compreensíveis». disse ele.
Previsível.
Previsível. Sim.
Sim. Ele está a dizer...
Não. ele está a dizer que
as ações não se justificam.
São apenas familiares.
Há uma escalada.
Segue um padrão.
Sabes. segue um padrão.
Não é... ele não
está a defender a agressão.
É uma distinção
muito importante.
Desculpa. as palavras
são um pouco parecidas.
Não faz mal. Acho que
simplesmente não o ouviste.
Desde quando é
que falas coreano?
Falar coreano? O quê?
Por amor de Deus. vais
entrar em 15 segundos.
Está bem. Eu
sei. eu sei. eu sei.
Uma frente estagnada vinda do noroeste
vai atravessar
a área metropolitana a meio
da tarde. Pois.
Quedas rápidas de temperatura.
chuva forte. talvez granizo.
Fiquem atentos às condições
meteorológicas. etc.. etc.
Cinco segundos.
Está tudo carregado.
Vamos passar a palavra à Margaret Fairchild
com a previsão
meteorológica. e ela vai dizer-nos
o que nos espera hoje.
Margaret.
Obrigada. Mia.
E bom dia. Kansas City.
Vamos dar uma olhadela ao
que nos reserva o dia de hoje...
Vamos... vamos... vamos dar uma
olhadela ao que nos reserva o dia de hoje.
V-Vamos... vamos dar uma
olhadela ao dia de hoje. Hoje...
hoje é...
H-H-Hoje é... hoje...
H-Hoje é...
Sai de cima dela.
Sai de cima dela. Muda de plano. Está bem.
Passa para a câmara
três. Passa para a câmara três. Força.
Tens de filmar. Filma.
Está bem. É evidente que há
alguns problemas com os mapas
e com a previsão
e com o nosso som.
Deixa-nos tratar
disso. porque sabemos
que precisam das notícias
meteorológicas esta manhã.
Vamos fazer uma pequena pausa.
e. quando voltarmos. vamos
descobrir se precisam de levar
o vosso guarda-chuva ou o vosso
protector solar convosco amanhã.
Fiquem connosco.
Margaret.
Margaret. Margaret!
Chamem uma ambulância!
Tragam água.
Margaret!
Pessoal. afastem-se. por favor!
Merda!
Aqui estão a salvo.
Assim que me
livrar disto. volto.
Prometo-vos. vou
voltar para vos salvar.
A sério?
Sim.
Que dia para dormir
até tarde. sabias disso?
Desculpa. Desculpa.
Volta para dentro.
Este é o lugar mais
seguro onde podes estar.
Em breve. vou dizer:
«Danny. está na hora
de me contares tudo.»
E tu vais contar-me tudo.
Do que é que estamos à espera?
Vamos lá.
Hugo. o que fazemos agora?
Quanto tempo
tenho de guardar isto?
Estás em boas mãos
com o Santiago.
Ele sabe exatamente para
onde te vai levar. Abaixa-te!
WARDEX. Via livre.
Estão aqui fora à minha procura.
Como é que eu vou
conseguir manter-nos vivos?
O Santiago vai levar-te
para um esconderijo.
Quando chegares. podes
voltar a contactar-me.
General Dobbs. o
senhor ficou a saber
o que sabemos
assim que o sabemos.
muito além das nossas
obrigações de comunicação.
Vamos... vamos fazer uma
verificação de azimute aqui.
Esta é a falha de
segurança mais significativa
na história da vossa organização.
É uma catástrofe.
O Departamento de Defesa dispõe de recursos
de resposta a incidentes significativos
que podemos mobilizar imediatamente.
Isso é um erro. Não abram a porta a isto.
Sobreposição operacional...
Há 12.000 agentes de campo do FBI
à nossa disposição.
É uma péssima ideia!
Não sei por que
razão não os utilizamos.
A última coisa de que precisamos é
de 12.000 agentes
federais mal informados a andar por aí a
fazer barulho e a chamar a atenção
para si próprios. por isso. por favor.
mantenham-se nos vossos lugares.
Se precisarmos de toda a mobilização.
eu ligo-vos. Desculpem a interrupção.
Isto acabou de
chegar às redes sociais.
Uma reportagem televisiva
de Kansas City. no Missouri.
Já está a circular.
Quem é ela?
A apresentadora do tempo local
da KCXE 4. em Kansas City. Missouri.
Margaret Fairchild. 38 anos.
nascida em Cerritos. Califórnia.
nunca se casou. não tem filhos.
licenciatura em radiodifusão.
Temos alguma amostra do
dialecto nos arquivos?
Sim.
E coincidiu.
O que queres fazer?
Encontrá-la antes que o Hugo o faça.
Quem temos no
terreno em Kansas City?
Já estou a tratar disso.
Muito bem. Margaret.
vamos começar.
O exame vai ser
muito barulhento.
por isso vou dar-te esta
bola para segurares na mão
para o caso de precisares
de mim durante o exame.
Aperta-a sempre que
precisares de parar. está bem?
Está bem. sim.
Mantém os olhos fechados. está bem?
Vou estar a falar
contigo o tempo todo
enquanto estiveres lá dentro. está bem?
Está bem.
E lá vamos nós. Vais entrar.
Como estás?
Estou bem.
Olha!
Olha. olha. olha.
Estás bem?
São só veados.
É aquele olhar.
É como se...
É como se estivessem
assustados. mas não estão.
São ousados.
mas fogem quando
vais pegar na tua câmara.
Está na hora. Danny.
O que se passa?
Não acreditaria em
mim se eu te contasse.
Por isso. vou mostrar-te.
A tua ressonância
magnética está normal.
Sem acidentes vasculares
cerebrais nem massas.
Portanto. não é
neoplásico. e não há enfarte.
Não encontrou nada?
A maioria das pessoas
consideraria isso tranquilizador.
Bem. eu só... O que
se passa comigo?
Isso simplesmente
não faz sentido.
Bem. tens estado sob
muito stress ultimamente?
Não. Não.
Quero dizer. hoje.
mas não antes de hoje.
O teu pai tinha Parkinson?
Está a dizer que é isso mesmo?
Não. não. não. Não
necessariamente.
Mas com que idade é que
a doença se manifestou?
Ele tinha 46. 47 anos.
Eu era adolescente
quando ele morreu. e...
Estão a observar-nos?
Quem são aqueles tipos?
São do FBI.
Têm algumas perguntas para te
fazer assim que terminarmos aqui.
Como é que sabes que são do FBI?
Mostraram os crachás.
Eles não são do FBI.
Sra. Fairchild...
alguma vez procurou aconselhamento
por causa do acontecimento traumático
que ocorreu quando era criança?
Não me lembro
disso. Tinha dez anos.
Tem pesadelos relacionados
com o acontecimento?
Não.
O-O tempo todo. O tempo todo.
É sempre o mesmo
sonho sobre borboletas
e uma casa do «Hansel
e Gretel» na floresta.
E também. ela canta
às vezes enquanto dorme.
Não. eu não faço isso.
Canções de crianças pequenas.
Eu não faço isso. Será que faço?
Fazes sim. Fazes sim. Fazes sim. Ela faz.
Dá-me um minuto.
O que estás a fazer?
Ela precisa da informação... O quê? Como
pudeste fazer... Eles precisam da informação.
Como pudeste contar-lhes a única coisa que
nunca contei a ninguém
além de ti? Não me contaste grande coisa
sobre isso. Não sei.
Porque não me lembro
disso. e depois contas
a um completo estranho
que eu canto enquanto durmo.
Quer dizer. será que também falo coreano
enquanto
durmo? Eles não são estranhos. São médicos.
Baixas as calças
na frente deles.
Contas-lhes coisas.
É assim que funciona.
Que raio está o
FBI a fazer aqui?
Kellner. Daniel Kellner.
Daniel Kellner.
Sabes quem é aquele?
É o Dr. Coleman.
Quem é o Daniel Kellner?
Não sei. mas aqueles tipos
gostariam que ele estivesse morto.
O quê?
Finge que preciso de ajuda
para ir à casa de banho.
Está bem?
E tu?
Podes simplesmente
alinhar. Jackson? Meu Deus.
Está bem. espera aí. Sim.
Olá. Ela precisa de
ir à casa de banho.
Só preciso de ir à casa de banho.
Sim.
Está bem. Óptimo.
Está bem? Está bem?
Está bem. Óptimo. Está bem.
Muito bem. vamos...
Só... podemos falar sobre
isso por um segundo?
Olá. Mag. podemos falar?
Perfeito!
Muito bem. podemos simplesmente
abrandar um pouco por um minuto?
Só quero falar contigo
sobre o que estás a fazer.
Maggie. Maggie. Maggie.
Maggie. o que estás a fazer?
A vestir-me.
Vamo-nos embora. Vamo-nos embora.
O quê?
Temos de ir. Temos de ir.
Temos de ir.
Do que estás a falar...
Meu Deus. Desculpa lá.
Olá...
Desculpa lá.
O que queres dizer?
Estás a falar de fugir?
Sim.
O-O que se passa contigo? O que se passa
é que
tenho um namorado muito pouco
cooperante. não é...
Só podes estar a brincar comigo.
O quê? O que é que eu fiz?
Sabes exatamente
do que estou a falar.
O que é que eu fiz? Maggie.
Sapatos. Sapatos. sapatos.
Sim. claro.
Toma.
Obrigada.
Como é que vai tudo?
WARDEX?
Significa «Waived Reporting Development
and Extraction»
(Desenvolvimento e Extração de
Relatórios Isentos).
De quê?
Base Aérea de Homestead.
na Flórida. em 1973.
Quem é o tipo que
está com o Nixon?
Uma grande estrela de
televisão dos anos 50.
O Nixon queria impressioná-lo.
São crianças?
Não.
São... pessoas?
São humanos?
A parte que se
segue é difícil de ver.
Foi o que o Hugo me
mostrou que me meteu nisto.
Está bem?
Está bem.
Vamos precisar dos sinais vitais.
Não temos valores de referência.
O oxímetro de pulso não
consegue fazer a leitura.
Não há pontos de referência padrão...
Cetamina?
Quatro a seis miligramas?
Chega de sedativos.
Quero primeiro os dados
de referência do esforço.
Muda a forma como o
seguras. Prende os tornozelos.
Estabiliza a cabeça
e o braço direito.
A cabeça está a
mexer-se demasiado.
Preciso de uma cinta acolchoada.
Já a tenho. Preciso de
líquido cefalorraquidiano.
Avance a agulha 18 centímetros.
ventralmente à medula.
Está em sofrimento.
A administrar propofol.
Negativo. Sem anestesia.
Já perdemos um
assim. Faz isso agora.
Insira-o agora.
Há mais.
Mais 79 anos.
Tenho tudo.
O Hugo é o único que teve
alguma relação com aquilo.
e ele sabia o que
estava a fazer com aquilo.
Mostra-me os dados do Kellner.
Dá-me o aparelho.
Se a sistólica
descer abaixo dos 90
Tal como da última
vez. vou retirar-te.
Esteja atento a taquiarritmia.
hemorragia subdural.
Entendido.
Estou bem. Estou bem!
O que aconteceu?
Estava concentrado.
entreguei-me totalmente.
vi o Kellner por uma
fração de segundo. depois...
um golpe de marreta.
tudo ficou branco.
Sugou todo o ar
dos meus pulmões.
Ele é um «experimentador»?
Não se pode
mergulhar sobre eles.
Ele não pode ter
sido. Eu teria sabido.
Ele é um dos homens do Hugo.
Vai haver imensas
coisas que não sabemos.
Talvez. mas não vou
voltar lá para descobrir.
Recupera os dados
sobre a namorada.
Já houve programas de
recuperação de naves exóticas.
Interrogatório de seres
biológicos não humanos.
Engenharia reversa e
exploração tecnológica.
Tudo isto...
gerido pela WARDEX. pelo
Departamento de Defesa
e pela indústria de defesa.
Possui o mais alto nível
de classificação militar
e do sector privado na história
na história dos Estados Unidos.
Têm-no gerido desde
o início dos anos 70
sem financiamento governamental.
Demasiados fundos
públicos para tentar esconder.
e... e os artefactos extraterrestres
são demasiado lucrativos
para serem deixados nas
mãos de funcionários nomeados.
especialmente depois
da história do Nixon.
Os presidentes voltam a ser
civis após oito anos. por isso...
por isso. já não há motivo para
os manter a par de nada disto.
Eu fazia parte de tudo isto
até ver o que acabaste de ver.
Isto tudo acaba agora.
O que vais fazer?
Divulgar tudo ao mundo
inteiro de uma só vez.
Já pensaste no
efeito que isso vai ter?
Em tudo?
O que...
Não me cabe a
mim decidir se é...
se é bom ou mau
que as pessoas saibam.
Então. como é que te cabe a
ti decidir que o direito de saber
supera as
consequências de saber?
Estás a dizer que devemos
deixar isso ao critério da WARDEX?
Porque eles... eles já
decidiram que isto lhes pertence.
esta verdade fundamental
sobre o universo.
Isso está errado.
Não podes fazer isso.
Pensa nisto...
As pessoas vão vê-los
como divindades.
Vão deixar de acreditar em Deus.
Bem. tu deixaste a igreja.
Não porque tenha
deixado de acreditar.
mas porque já não
conseguia afirmar com certeza
que Deus é divino.
mas acredito profundamente
que Ele é essencial.
É n’Ele que nos definimos.
É Ele que mantém
civilizações inteiras unidas.
Fomos criados para
acreditar num ser supremo.
e agora queres mostrar-nos
seres supremos reais?
As pessoas não conseguem
lidar com as duas coisas.
Claro que conseguem.
Não. não conseguem.
Olha para a nossa história com
qualquer mudança repentina.
E agora. com o mundo prestes
a explodir na cara de todos nós?
Vai haver pânico e... e
caos. e que Deus nos ajude.
O Hugo está à espera
que eu entre em contacto.
Sem sinal.
Vou tentar do
outro lado da colina.
Está bem.
Desbloqueia a porta!
O quê?
Jackson. vá lá!
Merda! Desculpa.
Desculpa. desculpa!
Está bem.
Meu Deus!
Se responderes a isso
em francês. juro por Deus
que te levo diretamente
de volta para dentro.
Estás aí?
Já há muito tempo
que estou à espera
para a conhecer. Sra. Fairchild.
Quem é esta pessoa?
Uma amiga.
E se estou certa a
seu respeito. Margaret.
saberias se eu não fosse.
Não. eu não... Não te conheço
mais do que sei o que
se está a passar comigo.
Muito poucas pessoas conseguiriam
lidar com isto tão bem como tu.
Não estou a conseguir. Não estou.
Quem... quem é aquele?
Estou com medo.
Estou a morrer de medo.
Porque és apenas um passageiro
a caminho de algum lugar.
Deixa-nos ajudar-te a chegar lá.
Ajudar-me como?
O que queres dizer?
É o FBI?
Queremos oferecer-lhe
a nossa protecção.
Aguentámos-nos
de entrar em contacto
até vermos a vossa
previsão meteorológica.
Vocês aguentaram-se?
O que queres dizer? O que é que isso
significa? Vais precisar de um advogado?
Quem é o 873-2626?
Já que conheces esse número.
já deve saber a quem pertence.
Kellner?
Muito bem.
Ouve com atenção.
Não podes ir para casa.
Se tiveres outro rumo em mente.
mesmo que seja apenas
uma vaga inclinação. segue-a.
Se te conseguirmos localizar por
telefone. outros também podem
localizar-te no mundo.
Não. é demasiado tarde.
Eles... Já me encontraram.
Desliga imediatamente.
Destrói o teu telemóvel.
Como é que me vais encontrar?
Tenho toda a confiança de que
nos vais encontrar. Faz isso agora.
Espera. espera. O que
estás... O-O que estás a fazer?!
Afasta-te do telefone.
O quê?
Afasta-te!
Vá lá. Está bem. gostaria de salientar que
estou a ser
muito fixe aqui e que
estou a aceitar a situação.
e aquele era um
telemóvel de 600 dólares.
Bem. continua a ser um telemóvel de
600 dólares porque o falhaste.
Jackson. avança até
ouvires o estalido.
Vá lá.
Desculpa.
Meu Deus. falhaste
outra vez! Meu Deus!
Está bem.
O quê?
Avança. Vai. vai. vai.
Continua. Continua.
Está bem. Está bem.
Está bem. vamos lá. Vamos lá.
Para onde?
Para norte.
Porquê?
Porque é aí que o
Daniel Kellner está.
Meu Deus!
Quem é este tipo? É
algum tipo do teu passado
de quem nunca me falaste?
Não sei. Jackson.
Ou o que se passa? Estás a dar-me dor
de cabeça. Não
sei o que estou aqui a fazer.
Não sei quem ele é.
Só sei que ele está
algures a norte.
É tudo o que sei. está bem?
Meu Deus. Que som é este?
A tua tempestade de granizo.
O «Weather Shimmy»?
Conduz. Conduz.
Tens o Kellner na 2626.
Dá uma olhadela no vídeo
que acabei de te enviar.
Está bem. espera aí.
Sim. E então?
É ela por quem
temos estado à espera.
Ela? Porquê?
Não a ouviste?
Sim. ouvi-a.
E ainda perguntas porquê?
«Não tenhas medo
do que não conheces»?
Foi só isso que ela
tinha para dizer?
«Não tenhas medo
do que não conheces»?
Foi isso que ela disse?
Não ouviste?
Todos nós ouvimos.
Não conseguimos
perceber. Não é inglês.
Claro que é.
Estou a ouvir agora mesmo.
Vou enviar-te para
Kansas City. de onde ela é.
Vamos arranjar-te um carro. Parte esta noite.
Espera.
Espera um segundo. Espera um segundo.
Não viajes
durante o dia. Não estás a perceber? Está...
está perfeitamente claro. Contorna
as portagens
e as autoestradas com portagem. Ouve-me!
Já mostraste isto
a outras pessoas?
Fica comigo.
A chave de um quarto de motel estará
no carro. juntamente com as indicações.
O Santiago vai ir
buscar-te de manhã.
Até lá. já saberei
o que se segue.
Hugo. estás a
assustar-me de morte.
Vocês são dois. Daniel.
Sempre foram
apenas vocês os dois.
Olá. Jane.
Por favor.
Senta-te.
Onde estás neste momento. Jane?
Qual é a tua localização?
Não sei.
Acalma-te. por favor.
Quem és tu?
Sou eu que faço as perguntas.
Ainda estás com
o Daniel Kellner?
Ele está lá fora.
Onde estiveste ontem à noite?
A pressão arterial está alta.
mas está estável:
156/94. O nível de oxigénio está razoável.
em 96.
mas o sódio está a subir. A frequência
cardíaca também está elevada... 118.
O potássio também está no limite. Jane!
Preparem a solução de Ringer. Jane!
Jane!
Onde estiveste ontem à noite?
No Mosteiro de
Santa Clara da Aurora.
No Mosteiro de Santa Clara?
Claro.
Lembro-me de Santa
Clara da minha catequese.
Ela estava demasiado doente
para ir à missa da meia-noite.
e. em vez disso. teve
uma visão da mesma.
Ela estava em dois lugares
ao mesmo tempo. tal como eu.
Mosteiro de Santa
Clara. Entendi.
A 13 milhas a
sudeste do Distrito.
Quando saíste.
para que lado foste?
Não sei.
O sol já tinha nascido?
Sim.
Conduziste em direção
ao sol ou afastando-te dele?
Estava à direita.
Não gosto de ti.
Não é necessário.
O sol à direita.
O sol à direita... estão
a dirigir-se para norte.
possivelmente para noroeste.
Podem estar na 27. na
18 ou na autoestrada.
É improvável que
estejam na autoestrada.
Concentre-se nas vias marginais
ou nas estradas municipais.
Passou por alguma placa de rua?
Sim.
O que dizia?
«Silver Spring: 120 milhas.»
Placa de rua. «Silver
Spring: 120 milhas.»
Tenho meia dúzia de
cidades à saída da 26.
Silver Hollow. Oakshade.
Ironmere. Stonemont...
Tenta dar mais detalhes. Jane.
Por onde mais passaste?
Um rio.
Passei por um rio.
Viste alguma placa a indicar
uma cidade depois disso?
Sim.
O que dizia?
S-Sykesville.
Sykesville.
A área de busca foi reduzida.
Seguem e convergem.
Charlie 27. assume a liderança.
Estás a quatro milhas de distância.
Mantém a velocidade
máxima permitida.
Quanto tempo depois de
ter visto o sinal fez a curva?
Alguns minutos.
Virou à direita ou à esquerda?
À direita.
Lembras-te do nome da estrada?
Não.
Lembras-te de alguma
coisa sobre a estrada?
Era uma estrada de terra batida.
Estrada de terra batida.
Ash Hollow Road. três mil e
duzentos e cinquenta metros
nos arredores de
Sykesville. beco sem saída.
Uma quinta no fim da estrada.
E encontrei-a.
Ash Hollow Road.
O alvo é uma quinta.
Fizeste um excelente
trabalho. Jane.
Um serviço prestado ao teu país.
Mas tenho de te
pedir mais uma coisa.
Se não conseguirmos encontrar o
Daniel ou se voltarmos a perdê-lo de vista.
podes ter de o deter tu própria
da forma que puderes.
Espera aí. A pressão arterial
desceu a pique. 88 por 62.
A frequência cardíaca
está a descer... para 59.
O O2 está
nos 93 e a descer. 91.
92 com 60 e mantém-se. Mas
a oxigenação continua a descer.
Vamos começar a
ventilação manual.
Certifica-te de que as vias respiratórias
estão
desobstruídas. Na casa dos 80 altos.
Continua.
Afasta-te!
Jane.
O que o Daniel está a
tentar fazer está errado.
É perigoso.
Isso iria perturbar o equilíbrio
num mundo já desestabilizado.
Sim.
Jane. conseguirias
detê-lo se fosse preciso?
Não. Não.
«Pai. se for da tua vontade.
«que este cálice passe de mim.
Contudo. não seja feita a
minha vontade. mas a tua.»
E o que disse Cristo a seguir?
«Pela minha vontade.
que se faça a tua vontade.»
Se esse momento
chegar. estarei contigo.
e tu agirás. Jane.
por amor ao Daniel.
por amor à raça humana.
Agora olha à tua volta na sala.
Devagar.
Da esquerda para a direita.
Pára aí.
Levanta-te.
Caminha até ao balcão.
Pega na faca de cozinha.
Dá-me o teu telemóvel!
Merda! O quê?
Dá-me o teu telemóvel.
Jackson. vá lá. vá lá. vá
lá. dá-me o teu telemóvel.
Dá-me o teu telemóvel.
Está bem. espera. espera!
Vá lá!
Porquê? Para o atirares
pela janela outra vez?
Hugo. porque
é que sou o único...
Daniel Kellner.
Meu Deus. Daniel Kellner.
Eles sabem onde estás.
Eles sabem. Estás a perceber?
Quem é que está a falar?
Não voltes para casa.
O Scan-Scanlon atacou a Jane.
Isso diz-te alguma coisa?
Está bem. Dá-me o teu...
Olha. encontraram-te.
Não sei quem és.
nem sei quem são eles.
mas vão matar-te.
Dá-me o telemóvel.
Eles vão matar-vos aos dois.
Dá-me o meu telemóvel!
Tens de ir embora.
Dá-me o meu telemóvel. Maggie! Dá-me o meu
telemóvel! Meu Deus! Estou farta das
tuas loucuras!
Está bem. Está bem.
Está bem.
O que é que estou a fazer?
O que é que estou a fazer? O
que é que estou a fazer? Está bem.
O que estou a fazer?
O que estou a fazer? O que estou a fazer?
Espera aí!
O que estou a fazer? Pára!
Ele está no carro!
Cuidado. cuidado. cuidado!
O que estou a fazer?
Atira nos pneus!
É ele! É ele!
Cuidado!
Apontem para os pneus!
Merda!
O que estou a fazer?
O que estou a fazer? O que
estou a fazer? O que estou...
O que estou a fazer?
Mãos ao alto!
Parem!
Apanhem-no!
Saiam! Agora!
Sai do carro!
Deixa-me ver as tuas
mãos! Mãos ao alto!
Mãos ao alto!
Aperta o cinto de segurança!
Jane!
Jane.
Ele está a ter uma convulsão. Esticam-no.
Cuidado com a cabeça dele.
Preciso de um protetor bucal.
Abaixem-se!
Não. não. não. não. não.
não. não. não. não. não. não.
Olha. Jane. não
foste tu. Não foste tu.
Foi o Scanlon.
O dispositivo. O dispositivo.
Rolem-no ao três.
Um. dois. três. vão.
Que raio acabou de acontecer?
Apanhem o dispositivo!
Já o tenho. Já o tenho.
Estou com luvas.
Olha para trás de
nós! Diz-me o que vês!
Pó. Vejo pó.
Estão a chegar! Estão a chegar!
Pára. pára. pára. pára!
Corre!
Espera!
O que estás a fazer?
Põe em marcha!
Estás a vê-los?
Tens contacto visual?
Alguém está a ver alguma coisa?
Devem ter caído.
A solicitar busca subaquática e recuperação
no local neste momento.
Estão lá em baixo. Estão lá em baixo.
Estão lá em baixo. Estão na água.
Será que conseguimos enviar uma equipa
para lá para ver se os
conseguimos encontrar? Precisamos de
mergulhadores. Lá em baixo.
Todos acham que o mundo
está a ir para o inferno.
Tenho de ir agora.
Jackson. está bem?
O Daniel Kellner vai estar lá.
Não neste momento.
mas vai estar em breve.
Temos de ir para norte.
Não. não. não. não. não. não.
Temos de ir para norte agora mesmo.
Não. precisamos de...
Precisamos de voltar para o hospital.
Não. não. não. Jack.
Isto não é algo para o qual se receba
tratamento. Não é... Sabes
o que se passa contigo. é que achas que
há algo de errado comigo.
Olha para mim. Olha para mim.
Se eu me mudasse. tu ficarias.
O quê?
Kansas City.
Queres que eu me vá
embora. Tu vais ficar.
Sabes. isto que
está a acontecer. é...
Não vem de mim.
É como se eu fosse
apenas um passageiro.
Isso não é uma coisa má.
É. tipo. uma coisa mesmo boa.
É como a tua música.
Pois.
Sabes quando estás no fluxo?
E parece que...
Estou no fluxo.
Está bem.
E eu disse-te que te diria
quando chegasse
onde devia estar. e...
é aqui.
Está bem.
É mesmo aqui.
É onde devo estar.
Está bem.
E-Então...
temos de ir para norte porque
é aí que está o Daniel Kellner?
Desculpa. Não. Ele está a leste.
E...
Ele está a leste agora.
Como é que sabes que é a leste?
É só que tenho
esta vaga sensação.
Mas ele está a leste
agora. Está algures a leste.
E onde é esse «algures»?
Queres que eu conduza?
Preciso de água.
Olá.
Olá. Olá.
Olá...
Podes fazer-me um favor?
Dr. Coleman?
Sim. sim. Obrigado.
obrigado por atender a chamada.
Eu... eu não sei.
Ela acabou de se ir embora e
s-s-sim. está a piorar. muito pior.
Sim. por favor. Obrigado.
Sim. Aguarde um segundo.
Desculpe. senhor.
Sabe onde fica esta
morada por aqui?
Rua Pearl. n.º 37. Decatur.
Ficaremos por aqui. Obrigado.
Senhor!
Ela mandou dizer que te
ama. mas vai para o leste.
Porque é que Kansas City?
É melhor concentrarmo-nos
em levar-te lá amanhã.
Hugo. eu estou...
Estou a
começar a lembrar-me.
Estou a começar a
lembrar-me das coisas.
Que coisas?
Animais.
Animais amigáveis e
assustadores a olharem para mim.
E não consegues desviar o
olhar. por mais que tentes?
Não. não. São eles que têm
de desviar o olhar primeiro.
Isto é uma memória ou um sonho?
Já não consigo distinguir.
Daniel?
Daniel.
Não foi ideia tua
recrutar-me. pois não?
Não só para isto. mas... mas
para a WARDEX. para começar.
Não. não foi.
E havia uma razão?
Uma razão específica
para me quereres a mim?
Além do teu dom prodigioso
para os números? Sim.
Decidiste guardar
tudo isto só para ti?
Porque me preocupo contigo.
Porque tens um trabalho a fazer.
E nada pode interferir nisso.
Há partes de mim...
de quando era criança que
eu devia ser capaz de conhecer.
e não conheço.
Simplesmente desapareceram.
Estou com tanto medo.
Não precisas de ter medo.
Tens-me a mim e a mais alguém.
E quando chegar a altura
certa. tudo ficará claro.
Daniel. há um lugar
onde precisas de estar
de manhã. sem falta.
Não haverá outro dia
como o de amanhã.
Para onde queres que eu vá?
KCXE?
O que é o KCXE?
Danny. vou pedir-te
para fazeres uma coisa.
Quero que. primeiro. dê
uma vista de olhos nisto.
Percebes o que ela está a dizer?
Estou a ouvi-la.
É... é um disparate.
Não consigo perceber.
Está bem. acabei de
ouvir isto pela primeira vez.
e consigo.
É inglês.
Inglês?
Quer dizer. é... é matemática
transformada em inglês na minha cabeça.
traduzida em palavras.
Quando olho
para isto. ouço isto.
Danny. vou pedir-te
para fazeres uma coisa.
Já não podes confiar em mim.
Apanhei-o.
Eles estão aqui.
Estão aqui.
O quê?
Fica com essa ponta.
Vai. vai. vai.
A mochila. A mochila!
Tu primeiro.
Anda lá.
É tudo o que tenho.
Vens. certo?
Merda.
Breach! Aqui!
Não. vá lá. vá lá. vá lá.
Tens de atender isto.
E. pelo amor de Deus. Jane.
não toques no que está lá dentro.
Vai. Vai.
Sai daí!
Deita-te no chão!
Estão queimados.
Não está aqui.
Onde está o dispositivo?
Foste enganado. Daniel.
Podemos falar noutra altura
sobre o quanto isto tudo
me magoou.
mas aqui estamos nós.
O arquivo está a salvo.
E agora vais dizer-me o nome
de todos os cúmplices na WARDEX
e o que exatamente a
operação do Hugo está a planear.
Mas primeiro. sem
toda esta treta...
vais dizer-me o que
fizeste com o dispositivo.
Que raio pensas que estás
a fazer a conduzir assim?
És o agente Thomas Farley.
O seu código de identificação
de dez dígitos é 3893398887.
Qual é o código do dia?
Pota do Kentucky.
Agente Grady?
Sim. senhora.
A potra do Kentucky. O Sr.
Scanlon mandou-me chamar.
Siga-me.
É a senhora.
Margaret Fairchild.
Jocelyn.
Deixa-a em paz!
Recuem.
Conheço-te.
Também te conheço.
Estão a sair dois.
Não os deixem sair da base.
Voltem para dentro.
Esperei demasiado
tempo para te dizer isto.
e agora é tarde demais.
Mas amei-te como se
fosses meu próprio filho.
Pára. Pára. Pára.
Disseram que podíamos ir
até ao lago na sexta-feira.
e... e a avó e o
avô vão estar lá.
e... e o tio Howard. o Bobby.
a Teresa e toda a gente.
Como é que conheces
essas pessoas?
Não conheço.
Estavas agora mesmo
a falar com eles.
Não percebo o
que se está a passar.
Entra lá!
O que é que viste?
A minha mulher.
Meu Deus.
O que é que ela é?
Imparável.
Para onde nos estás a levar?
Kansas City.
Porque é que para lá?
Tenho de ir.
Não tens de ir assim tão...
Sim. sim. tenho.
Estás a gostar disto.
Sim. quer dizer. é... é
bom. É bom. e depois...
Sim. mas... mas... mas
tu sabes. Tu sabes.
Quer dizer. tens
conduzido como um louco
nos últimos dias. sabes bem.
Como é que sabes isso?
Eu simplesmente sei das coisas.
É que... aconteceu-me
uma coisa há uns dias.
e agora eu... eu sei de coisas.
Coisas que. na verdade.
não quero saber.
e todas as coisas
que quero saber.
das quais. na verdade.
não sei absolutamente nada.
por isso tenho andado simplesmente
a deixar as
coisas correrem. Sabes. tipo...
Estiveste na prisão?
Isso deve ter sido tão...
Percebes o que quero dizer?
É de loucos. É de loucos.
Olho para alguém e simplesmente
entro na pele dessa pessoa.
É como se. por alguns
segundos. eu fosse essa pessoa.
Vejo as coisas que
essa pessoa viveu.
É como se tudo isso também
me estivesse a acontecer.
Sabes. tipo... tipo...
como agora mesmo que o
teu ombro te está a matar.
Sim. e tu... tu
só queres gritar:
«Mantém os olhos na estrada!»
Mantém os olhos na estrada!
Eu sei. e não consegues parar de pensar
na Jane. e a Jane devia
estar de volta ao Mosteiro de Santa Clara.
Tens toda a razão. A Jane?
Mas ontem. enquanto
conduzia com o Jackson.
tive uma visão tua sem te ver.
Foi tão intenso.
Fui direto ter contigo
sem sequer precisar de
olhar para ti. e essa foi
a primeira vez que essa
loucura me aconteceu.
Há quanto tempo é
que consegues fazer isto?
Desde ontem.
Desde o pássaro.
Que pássaro?
Este... este pássaro.
Entrou a voar pela minha janela.
Era lindo. olhei para
ele e depois ele... ele...
Era um cardeal?
Caramba... Como é que...
Estás a assustar-me de morte.
Tinha 20 anos.
Estava na faculdade.
Estavas a estar prestes a ser
reprovado. basicamente. certo?
Sim. eu... eu era
bastante inteligente.
Eras. mas a culpa
era das festas.
Foram as festas e as drogas.
Quer dizer.
cetamina? Vá lá. meu.
Podes parar. por favor?
Desculpa. Vou parar.
Eu tinha 20 anos. Estava na faculdade.
Sim.
Estava escuro.
eu... eu estava na cama.
e sonhei que algo
me estava a observar.
Acordei. e lá estava
aquele pássaro.
Era um cardeal.
Na janela.
e ele... ele olhou para
mim. e depois disso.
tudo simplesmente mudou.
Vi coisas: contexto.
padrões. artefactos.
Conseguia ver tudo.
Matrizes e condicionais simplesmente
surgiram na minha cabeça...
Totalmente resolvido.
«Se P. então Q.»
Exatamente. Equações resolvidas
sem sequer pensar... E conseguias ler dados
binários de oito bits como se fossem inglês.
como se não fosse nada.
Pois.
Como é que sabes tudo isto?
Eu não sei. Tu é que sabes.
Meu Deus. tu detestavas aquilo.
Era uma maldição.
Pois.
Não conseguia relacionar-me com ninguém.
Perdi todos os amigos que
alguma vez tive porque eu...
eu não suportava estar rodeado de pessoas.
Até conheceres a Jane.
«Não tenhas medo
do que não conheces.»
O quê?
Foi o que disseste na televisão.
Disseram que eu
estava a dizer disparates.
Compreendi cada palavra.
O que nos aconteceu?
Meu Deus.
Quem é?!
Boyd. pára!
Boyd!
Merda.
Temos de saltar!
Temos de sair daqui!
Não consigo! Estou a
carregar nos travões!
Meu Deus! Meu Deus!
Não. não. não.
não. não. não. não!
Ele está a recuar! Saiam já!
Está bem. está bem!
Vai para a escada!
Meu Deus. Meu Deus.
Está bem.
Vai! Salta!
Tens de saltar!
Salta! Agora!
Meu Deus.
Não consigo respirar.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Acho que estás a ter um ataque de pânico.
Meu Deus!
Está tudo bem. Está tudo bem.
Meu Deus! Meu Deus!
Está tudo bem. Já estou habituada a isto.
As minhas mãos.
Estamos bem. É como o meu pai.
É como o meu pai.
As minhas mãos.
Não. não. não. Não. não. não. não.
É como a doença de Parkinson.
Não é a mesma coisa. Não é isso.
Sim. é. É a mesma coisa.
Não. ele não conseguia
controlar. Eu não consigo controlar.
Não consigo controlar isso.
Tu consegues.
Meu Deus! Fugi dele.
Já não queria estar perto dele.
Não. não. não. Pára.
Quero que isto desapareça!
Está bem.
Só quero que isto desapareça!
Quero que isto desapareça!
Quero que isto desapareça! Já nem
sequer tenho pensamento próprio!
Está bem. pára! Pára!
Pára de falar! Pára.
Dá-me as tuas mãos.
Está bem. olha para mim.
Não. não. não.
Olha para mim.
V-vou começar a ver coisas.
Vou começar a ver coisas. Por favor.
Está bem.
Respira pelo nariz.
É isso mesmo. Está bem.
Não sinto as mãos.
Está bem. Está bem.
Está bem. dá-me as mãos. Vá lá.
Vá lá. Coloca as mãos aí.
Sente isso. Está bem.
estás a sentir isso?
Estou aqui. Estou aqui.
Estamos aqui.
Estamos bem.
Está bem.
Agora estamos bem. Estás bem.
Estamos bem.
Está bem.
Obrigado.
O Kellner ligou de um posto de
abastecimento nos arredores de Mount Leonard.
Vou encontrar-me com
o Santiago e a sua equipa.
Podemos estar lá dentro
de umas duas horas.
H-Hugo?
Podem todos sair
da área de preparação
por um minuto. por favor?
Ora. por favor! Saiam!
Pois. Está bem. vamos lá.
Olá. Hugo.
Noah. por favor.
É uma ideia terrivelmente errada da tua parte
mergulhares com aquela coisa.
Não é uma varinha mágica.
E não é uma arma.
mas tem funções
que vão muito além da
tua utilização limitada dela.
O Kellner era um
«experiencer». não era?
É por isso que não consegui
atacar-lhe de surpresa.
Sim.
Era mesmo.
E a In Vivo 17 disse-te
para o recrutar?
Não de uma forma que
tu pudesses compreender.
Se isto tudo faz parte
do plano deles. Hugo.
podes ter a certeza de que é
no interesse deles. não no nosso.
Essa é uma forma muito
solitária de ver o mundo.
Não. não se faça
de superior comigo.
Estou a ouvir-te. Noah.
É algo sobre o qual
aprendi bastante.
Aos teus amigos?
Sim.
Eles consideram a empatia
uma vantagem evolutiva.
como a principal
vantagem evolutiva.
na verdade. o cerne
da existência animada.
A nossa rejeição
desta compreensão
está a conduzir-nos
à nossa extinção.
E foi o teu coração compassivo
que te levou a ajudá-lo a fugir?
Há cinco anos.
Foste tu. não foste?
Sim.
Deixando de lado a
total loucura daquele ato.
como pudeste mentir-me
durante cinco anos
sempre que entravas pela porta?
Tudo o que me disseste. era
tudo uma manobra de diversão.
Quando é que. exatamente.
perdeste o rumo?
Por volta da altura
em que perdeste o teu.
Quando a perdeste.
Perdeste-a e. quase
imediatamente. perdeste-te para mim.
Porque te fechaste em ti mesmo.
Não te atrevas a
achar que me conheces.
Quando ela morreu.
reduziste toda a gente
ao estritamente necessário.
incluindo-me a mim.
Porque foste muito claro.
Tudo o que precisavas
de saber era sobre eles.
e eles não são
conhecíveis. não por nós.
Vão ser.
O In Vivo 17 não é humano
mas está mais próximo de
Deus. Noah. do que tu ou eu.
Não precisas de lhes ter medo.
Tenho medo de nós.
A única razão pela qual a WARDEX
existe é devido ao nosso conhecimento.
certos de que a raça humana não
consegue aceitar o que sabemos.
Essa verdade vai subverter
toda a ordem estabelecida
em todo o mundo.
O arquivo que o
Kellner roubou é um vírus
contra o qual o mundo
não tem qualquer imunidade.
Passei 35 anos a proteger...
A tua própria riqueza e poder...
é tudo o que tens
vindo a proteger.
Noah. Noah.
Existe uma necessidade
essencial em todos nós de acreditar
e uma necessidade igual
de sermos acreditados.
Violou todos os
padrões de prova.
Tratou como crianças
todas as pessoas
que apenas queriam
compreender o que testemunharam.
Sufocou brutalmente
as suas perguntas.
silenciando-as com gritos.
ridicularizando-as e envergonhando-as
e ignorando-as pelo crime
de simplesmente
ficarem espantados.
Acreditamos nos crentes e.
depois. negamos ao mundo
a oportunidade de
acreditar neles também.
Mas as pessoas continuam a questionar-se.
ao depararem-se com o desconhecido.
contando aos outros
as suas experiências.
Estão sedentos pela verdade.
Esta campanha de
terror de 79 anos
de confusão. mentiras e
encobrimento tem de acabar!
Estamos prontos para vos
mostrar uma demonstração.
Saiam daqui! Saiam daqui!
Desculpe. senhor. nós temos...
Virem-se e saiam daqui agora!
Reúna os 12 que não
apareceram para trabalhar ontem.
Preciso de saber quem
está com ele neste momento.
Ela.
Grace Zhao. serviços de neurologia.
Ele.
Nathan Twinning.
O assessor-chefe do Hugo.
Consegui uma porta traseira para os
operadores de telemóvel deles. Espera aí.
Desligaram os telemóveis
ontem à noite... mesmo aqui.
Vou projetar os percursos
futuros deles para que se cruzem.
Posso dar-te o modelo de IA
num raio de um quarto de milha.
Irmã Maura. Irmã.
Jane?
Onde estás. Jane?
Será que Deus nos ama?
Não quero dizer: será que
Ele nos ama? Eu sei que sim.
Será que Ele ama só a nós?
Porque o Génesis diz que
somos a sua criação suprema.
mas achas que é possível que...
Na Terra.
O quê?
Génesis.
Diz que somos a criação
suprema de Deus na Terra.
Achas que poderá haver outros?
Sim.
Acho que sim.
Porque é que Ele criaria
um universo tão vasto.
para depois o reservar
apenas para nós?
Se descobrisses que não
estávamos sozinhos. se...
se alguém te
mostrasse. te provasse...
isso assustar-te-ia?
Não. Porquê? Deveria?
Mas e se tudo desmoronasse?
Para ti e para todas as outras
pessoas de fé no mundo.
Então o que aconteceria?
Minha querida Jane.
Acho que nunca duvidaste
da tua fé em Deus.
Acho que perdeste
a tua fé nas pessoas.
Dizem que estás a pagar porque
pediram emprestado o telemóvel deles?
Estás perto do computador?
Sim.
O que é o KCXE?
São apenas essas letras... KCXE.
Lembras-te de quando eras miúdo?
Claro.
Principalmente coisas
depois dos dez anos.
Consegues dizer-me alguma coisa sobre
mim da altura em que eu era pequeno?
É só uma raposa.
Não. não. não. Não!
Pára! Pára!
Não. Daniel!
Vamos lá. Vem connosco.
Espera aí.
Vamos lá.
Conheço-o. Conheço-o.
Só temos de te dar
uma olhadela rapidinha.
para ter a certeza de que
não está ninguém aí contigo.
Tudo limpo.
Muito bem. vamos carregar.
Sabes. o que se passa com
os carros de bombeiros...
é que toda a gente sai
imediatamente do caminho.
Eu sabia que ias conseguir.
Ainda bem que sabias.
Nunca tive dúvidas.
Margaret.
Olá. Margaret.
Sabes quem eu sou?
Claro. És o Hugo.
Nathan.
Chloe. Malik.
Jordan. Letisha.
Grace.
Olá. Terri.
Kaitlyn. Aquele é o Everett.
Acho que acertámos na
maior parte das coisas.
Margaret.
Porque é que não olhas para mim?
Porque tu... tu és o tipo.
És o tipo que sabe tudo.
E eu... e eu não estou
pronta para saber tudo.
Incluindo. tipo. porque é que... porque é
que a casa inteira da minha mãe e do meu pai
está simplesmente ali!
O que se passa? Porque
é que estás a fazer isto?
Foi lá que cresci.
Esta é a minha vida.
E isto é importante... o
que eu quero. quem eu sou.
não quem eu sou como tu. ou
como ele ou ela. mas como eu.
Não. não. não.
não. não. não. não.
Não. Não.
Não serei a religião de ninguém.
O meu quarto.
Porque é que
construirias tudo isto?
Para criar uma passagem.
Para te levar de
volta à tua experiência
da forma mais familiar possível.
Que experiência?
Aquela que partilhaste
com a Margaret.
Que eu partilhei?
Não vou voltar lá.
Hugo.
Do que te lembras daquela noite?
Não me lembro. e
não quero lembrar-me.
e não quero que
tu me faças lembrar.
Está bem. Meu...
Espera. Espera.
Espera.
Tudo o que te aconteceu no
dia 23 de fevereiro de 1996.
está bloqueado.
Não quero saber nada sobre isso.
A única forma de
saberes o que se segue
é compreender o
que aconteceu antes.
Não quero falar sobre isso. Não quero. Pára.
pára. pára. E então saberás o teu propósito.
Por favor. não me obrigues. Não quero
ouvir isso.
Já não serás um passageiro.
Já te disse que não!
Tens o dom. mas
não tens controlo.
Não compreendes o teu propósito.
Nem a menor ideia
de o que a tua situação
te exigirá para além de hoje.
A única forma de o descobrires
é voltares ao local
onde tudo começou.
Voltar para casa.
E quando o fizeres.
Margaret. saberás tudo.
Mais do que aquilo que alguma
vez foi humanamente possível.
Eles presentearam
cada um de vocês.
Margaret. o que esteve adormecido
em ti durante a maior parte da tua vida
só foi ativado ontem.
E o teu. há 15 anos.
Deram-te fluência na língua
na qual o livro do
universo está escrito:
a matemática.
Ensinaram-te isso. incutiram-te esse
conhecimento para que pudesses
compreendê-los.
E eles incutiram-te isso para
que pudesses compreender-nos.
São vocês os dois.
Sempre foram
apenas vocês os dois.
Podes orientá-la
ou sentir para onde
ela quer levar-te.
Ela pode encontrar
o que estás à procura.
Será um instrumento
da tua vontade.
Mas tens de te entregar a ele.
Vou descobrir o que
se está a passar comigo.
O quê?
Vai ficar tudo bem.
Prometo.
Aconteça o que
acontecer. Daniel.
não me largues.
Não me largues.
Margaret.
Olha à tua volta mais uma vez.
És uma menina de dez
anos a dormir na tua cama.
Algo acordou-te. não foi?
Sim.
Então. o que fizeste?
Cantei a minha canção.
? E lá para o castelo dele ?
? Vamos nós ?
? Para sermos
felizes para sempre ?
? Eu sei ?
? E os pássaros vão cantar. ?
Consigo vê-los.
Ali mesmo.
Estão a entrar na sala.
Não. não. não. não vás com eles.
Eles não são animais.
Não vás com eles.
Eles não são animais!
Está tudo bem. Está tudo bem.
Não são.
Eles... eles fingem ser
animais para nos acalmar.
Quando atravessei o vidro.
foi como uma cortina
de água quente.
E a neve...
estava tão quente nos meus pés.
A casa.
«Hansel e Gretel.»
Segura-me a mão.
Olá. Hugo.
É tão bom
conhecer-te finalmente.
Eles encontraram-nos.
Estão à frente ou atrás?
Provavelmente
por todos os lados.
Está bem. passa-me o...
aquela... aquela... aquela coisa.
As imagens térmicas revelaram
43 sinais de calor aqui dentro.
Toda esta área é uma zona
industrial em decadência.
Nenhuma outra estrutura tem
mais de cinco pessoas no seu interior.
Vamos lá.
Ninguém se mexa.
Ninguém faça barulho.
Eles não nos conseguem ver.
Dá-mo.
Isto não está certo.
Eles não nos conseguem
ver. mas conseguem ver isto.
Temos de partir agora.
Isto não vai durar muito
tempo. Temos de ir agora mesmo.
Olha. Eles não me conseguem ver.
Eles não nos
conseguem ver. Vamos lá.
Silêncio. silêncio.
Pelas portas das traseiras. Qualquer porta
das traseiras.
Vão com cuidado. Vão com cuidado.
Pelo beco abaixo.
Vamos lá. Vamos lá.
Silêncio.
Pessoal. parem de se mexer.
Ali. Olhem ali.
Meu Deus. estou
a perder o controlo.
Estou a perder o controlo.
Têm de ir mais depressa.
Vai para o camião dos bombeiros.
Não consigo aguentar-me.
Não consigo aguentar-me...
Temos de ir.
Mantém-te na luz.
Não consigo aguentar-me.
Vamos lá.
Ali. Ali. Mantém-te na luz.
Mantém-te na luz.
A luz! A luz!
Aguenta-te. Agarra-te
a alguma coisa.
Qual é que seguimos?!
Só há um sítio
para onde ela vai.
SHEA Estão a ser
tomadas medidas urgentes
em toda a União Europeia.
onde o Código de
Schengen foi invocado.
fechando todas as
fronteiras nacionais...
Eu...
Eu sei. Eu sei.
Devido a um iminente
ataque com mísseis.
Na Coreia do Norte. uma
segunda facção dissidente
anunciou que assumiu o controlo
de até quatro bases militares
e confirma a mobilização de
tropas a partir de Pyongyang.
Onde está o Clay?
Taran Davies. da BBC tem um contacto dentro
da Agência Central de Notícias da Coreia.
a agência noticiosa oficial
do governo norte-coreano.
e disse o seguinte há pouco...
O que estás aqui a fazer?
Devias estar no hospital.
O quê...
O Duncan é um rapaz tão bom.
e precisa de ti lá amanhã.
mesmo que não consiga dizê-lo.
Vou entrar no ar na
mesa de apresentação
para apresentar uma
reportagem especial.
O... o-ok.
Está bem.
Como é que chego
à sala de controlo?
Preciso de ir à zona de carga.
Este é o Daniel. Este é o Hugo.
Clay. podes ajudar-nos?
Claro.
Não sei o que se
passa. mas venham lá.
Hailey.
A zona de carga e descarga
fica na segunda placa à direita.
O que é que se
passa. exatamente?
O que se passa?
A Margaret vai assumir a apresentação
do noticiário. O quê? Ajuda-a.
Está bem.
A sala de controlo.
Porque é que estou
a fazer isto? Vá lá.
A sala de controlo fica
lá em cima. Segue-me.
Chamei a polícia por causa dele.
A Maria e eu mudámo-nos.
Agora estamos com a minha irmã.
Ela está bem.
Óptimo.
Obrigada.
Claro.
Queres maquilhagem?
Sim.
O que se passa aí em baixo? Tive de fazer um
corte abrupto para
o intervalo publicitário. Reportagem
especial. Que reportagem?
Quem é este tipo?
Ele vai fazer o upload.
Faz exatamente o que ele disser.
Vou colocá-lo
diretamente no teu servidor.
Este café é teu?
Sim.
Onde está a reprodução?
Sou eu.
Aguarda. É um bocado de coisa.
TD. quais são os teus
canais de reprodução?
Estão em W. X. Y e Z.
Vamos carregar todos eles.
Está a chegar em formato bruto.
por isso tens de fazer a mistura.
E. atenção. sem atraso de gravação.
Quero dizer. nem um fotograma.
Vão diretamente para a
transmissão e deixem-na aberta.
Realizador. sem cortes.
Isto passa sozinho.
Vai ultrapassar
rapidamente o seu mercado.
Como é que eu encaminho a partir do servidor
de afiliados para que a rede tenha acesso?
Achas mesmo que a rede vai desencadear
a Terceira Guerra
Mundial por causa do que quer
que seja que tenhas?
Podes ter a certeza que sim.
Shea!
Sim.
Podes vir cá um bocadinho?
O quê?
O Claypool disse que a Margaret
vai entrar no ar para uma
reportagem especial. por isso...
Levanta-te da cadeira. Shea.
Obrigado.
Sim. claro.
Mudaste o penteado?
Mais ou menos.
Olá.
Como estás? Como te passas?
Óptimo.
Duas equipas. encontrem
a fonte de energia
e o gerador de emergência.
e desliguem-nos.
Sim. senhor.
Equipa Alfa. vêm comigo
para aquela subestação.
Dois quarteirões depois
da Central Avenue.
Bravo! Equipa Bravo!
Vamos a isso!
Bravo. comigo!
Estamos à procura de
um gerador de reserva
nas traseiras deste edifício.
Vamos lá!
Está bem.
Tudo pronto.
Preparados.
Em espera.
O gerador de emergência entra em
funcionamento dentro de cinco segundos.
Em espera. câmara três.
Vamos passar diretamente
para aquela imagem do tribunal.
Daniel. eles estão lá
fora. T-temos de ir agora.
Temos de ir agora mesmo.
Cem por cento. estamos prontos.
Margaret. estás a ouvir-me?
Estou a ouvir-te. Cooper. Sim.
Entramos ao vivo daqui a dez.
Está bem. Obrigada.
Espera!
Cinco. quatro...
Lá estão eles.
Desliguem-nos.
Três. dois...
Não olhes nos olhos dela.
Levanta-a e pronto.
Espera!
Puxa!
Jane.
Pára! Pára!
Diz-lhes a verdade.
Volta para cá.
Estamos de volta à ativa.
Não vais impedi-la?
Não vais impedi-la?!
Está bem. Cooper.
Alguém tem de avisar Nova
Iorque para que possam ver isto.
Pega no telefone.
Liga-lhes. Isto não
pode ficar só a nível local.
Certifica-te de que eles sabem.
Controlo de Nova Iorque.
Daqui fala o diretor da
KCXE 4 de Kansas City.
Precisamos que vejam a nossa
transmissão no Skypath imediatamente.
Sim. Está bem.
Mostra-me a transmissão
de Kansas City na pré-visualização.
Silêncio! Silêncio! Cala-te!
Dá uma olhadela! Cala-te!
Dá uma olhadela no que
está na pré-visualização.
Quem é esta? Porque é que
estamos a olhar para esta senhora?
Transição para o três.
Boa noite.
Sou a Margaret Fairchild
com uma reportagem especial.
Desde 1973. uma organização não
governamental conhecida como WARDEX
tem recolhido e
registado casos conhecidos
de visitas extraterrestres
ao nosso planeta.
Além disso. em colaboração
com o Departamento de Defesa.
a WARDEX confiscou.
fazendo engenharia reversa
e fabricado tecnologia com
base nos destroços recuperados.
e. em alguns casos.
envolveram-se
em interrogatórios e maus-tratos
dos ocupantes não humanos.
Ontem. encontrei-me com
um grupo de pessoas corajosas
que. até recentemente. tinham
trabalhado para esconder a verdade.
Mas a verdade pertence-vos.
Isto é para vós.
Isto é para que todos
nós possamos ver e saber.
Hoje é o dia da revelação.
Viper-1. detectei
contacto desconhecido
a 2-7-0. ângulos 2-5.
Viper-2. perderam o contacto.
Para onde raio é que eles foram?
Sem sinal de identificação.
sem modo três.
Aceleração extrema.
alvo 1-3-5-41.
A fixar coordenadas.
Os alvos dividiram-se em dois.
São sete agora.
A manter a velocidade
supersónica debaixo de água.
Espera. diz-lhe isso
ao vivo. Eu trato disto.
Liga-me ao tipo de Kansas City.
Vou falar com ele.
Prioridade máxima.
Quem é que está a falar?
Onde é que arranjaste isto?
Diz claramente
«Força Aérea dos EUA».
Mas que raio é isto que estou a ver? Já
verificámos esta transmissão? É falso? É IA?
O discriminador diz que não.
Estes são píxeis de referência.
Espera aí. Como é que
sabemos que é legítimo?
A Europa continua
em alerta máximo
em todo o continente.
onde o Acordo de Schengen...
Quem é que tu és? Onde
é que arranjaste isto?
Nos Estados Unidos.
o nível de prontidão militar
está no seu nível mais elevado
desde a Crise dos
Mísseis de Cuba em 1962...
Nicole. coloca Kansas City no ecrã.
Espera. espera. espera.
Temos de enviar alguém ao terreno que possa
confirmar isto. Não. não há tempo para isso.
Temos de interromper
a programação.
Não posso fazer isso.
A Rebecca tem de...
Não vou passar por nove passos.
Alguém vai fazê-lo.
Temos de mudar de estratégia. Falar
com ela. Tens a certeza? Agora! Vai. vai!
Dá o sinal ao telprompter.
Temos um novo texto a chegar.
Dá uma olhadela no teu monitor
de pré-visualização. Novo texto.
Estamos prestes a mudar de tema. da Coreia
do Norte para outra notícia. Desculpem.
Acabámos de receber
uma notícia extraordinária.
Tenho um banner de «notícia de última hora»
para si
O que diz? Aquilo que ela disse em
Kansas City.
Manda isso para fora.
Entendido. Receberam?
Vamos interromper
a nossa cobertura
para passar para a nossa
afiliada em Kansas City.
A KCXE acaba de obter e está
agora a divulgar imagens de arquivo.
imagens e vídeos classificados
que. até este momento.
se alegava que estavam sujeitas
a restrições governamentais.
Estamos a tentar
autenticá-las neste momento.
mas... está bem. o
que te posso dizer é...
Kit. estás a ver isto?
Miúda. estou a ver!
Está no EchoStar 12.
transponder dez. Ku digital.
Pega nisso.
O que estás a fazer?
A transmiti-lo pelo feed comum.
KCXE Kansas City. aqui é o Kit.
da central da NBC em Nova Iorque.
O quê? Não podes fazer isso.
Isto é um exclusivo da NBC.
Já não.
Vamos passar-lhes o sinal. pessoal?
Não. Não.
Muito bem. está bem. fixe. fixe. fixe. fixe.
Tenho de fazer uma
transmissão limpa. Já está.
CNN. aqui é o Kit. controlo
da NBC Nova Iorque.
30. RS 30. Toma 30. Vai.
Esta é uma interrupção.
ABC. aqui é o Kit.
Controlo da NBC Nova Iorque.
Isto é para todos nós vermos.
EchoStar 12. transponder dez.
RS 22.22. a receber.
BBC. aqui é o Kit.
Controlo da NBC Nova Iorque.
Hoje é o dia da divulgação.
RS 35. Transmissão 35. Transmissão conjunta.
aqui é a NBC Nova
Iorque. Podem ligar-se ao EchoStar 12.
transponder dez. Grava. E 36.
Grava a 36. Vai.
Trata-se de uma interrupção.
70 anos.
Sim. isso é da
Marinha dos EUA...
Estas são imagens da Marinha dos EUA.
uma câmara montada na asa algures sobre...
Algumas destas imagens
terão. alegadamente. origem
de instalações
militares seguras.
Estamos a ver isto pela
primeira vez. tal como vocês.
Aí podem ver o que
parece ser filmagem militar.
Meu Deus. é de
Roswell. no Novo México.
O acidente de Roswell. há muito
rumorado. que teria ocorrido em 1947...
Disseram-me que talvez
tenha sido a 8 de julho de 1947.
Recua. Y. Toma. Y.
Consigo ver uma área com destroços.
Espera. há uma data.
Diz 7 de julho de 1947.
Nós não estamos...
Sim. não tenho a
certeza do que isto é.
Não sei se...
Desculpa. eu...
Não sei o que dizer
sobre isto.
Está bem. lamento imenso
que tenhas de ver isto
juntamente comigo neste momento.
Não é claro se isto é
uma divulgação
oficial do governo...
E toma o X.
Ou se nos foi divulgado
de forma não oficial.
Ou se isto for algo
completamente diferente.
Meu... Controlo. isto
está a ser transmitido em directo?
As pessoas estão a ver isto?
Estão a ver isto.
Está bem. nós estamos...
nós também estamos a ver isto.
Estão agora a dizer-me que isto
faz parte de um conjunto de material
que pode ou não ter sido
autorizado para divulgação pública.
34. RS 34. a receber.
Aí dá para ver
que é um... objecto.
Nós...
Meu Deus.
Há muito mais a caminho.
Grava.
É em Kecksburg. na
Pensilvânia. em 1965.
Aparentemente. é outro
local de acidente com militares.
Há um...
civil que parece
estar no comando.
Meu Deus. isto é extraordinário.
Muito bem. deixem-me ser claro.
Estas imagens não são em direto.
Trata-se de gravações anteriormente
classificadas como secretas.
desclassificadas
apenas na última hora.
A crise internacional
desta noite já era
a aproximar-se do inimaginável.
mas isto é agora inconcebível.
Parece que estamos...
a testemunhar a
divulgação pública
de material há muito
envolto em sigilo:
imagens que levantam
questões profundas
sobre o que está a
acontecer nos nossos céus.
qual é a natureza de quem somos
e qual é o nosso
lugar... Peço desculpa.
38. Rola 38.
Prometemos ficar convosco
de relatar apenas o
que pudermos verificar.
mas já não estamos a falar
de notícias não confirmadas.
O mundo acaba de
mudar profundamente.
Se estás a ver isto. se
estás a assistir a isto...
não estás sozinho.
Devagar.
Sim. e depois. quando chegares...
Não. o que estou a dizer é que...
Oiçam.